いちっ！にっ！さんっ！
ぜんたーいっ！前にGO、GOっ！！
よんっ！ごっ！ろくっ！
ぜんたーいっ！前にGO、GOっ！！
(パ・ス・パ・レ HERE WE GO〜っ！！)

作戦立ててOK？(Wow wo wow)
準備は万端なハズでも
そんなに毎回上手くなんて(いかなくて)
傷つきたくなくて(Wow wo wow)
だからって逃げたくはない
大切な(Yes！)ことは(Yes！)
見落としたくはないから

(右足踏み出し)立ち止まったっていい
(左足踏み出し)転んでも 何度でも
(Hi！)両手を差し伸べる
(Hi！)きみが、わたしが、いる
不安も心配もぜんぶ抱えて立ち向かいたい

曇りのち晴れ すぐ嵐っ？！
予測できない空模様でも
駆け抜け進み続けてゆくんだEveryday！
絶対諦めたくない いつだって負けない力が
わたしたちを「アイドル」にしてゆくんだね
待ってて 逢いにゆくから
そのための一歩を踏み出して

今こそ思い出して(Wow wo wow)
わたしたちははじまりの日
胸打つ景色 湧き上がる(感情を)
夢を掴むために(Wow wo wow)
がむしゃらに懸命だった
あの日の(Yes！) すべてが(Yes！)
今を奮い立たせてる

(夜は必ず)明けては朝になる
(雨は必ず)いつかは上がるんだ
(Hi！)飛んだり 落ちたり
(Hi！)沈んだり 跳ねたり
どんな想いを軸にして 呼吸を止めないかだよ

涙に悩まされてたり 怒りに振り回されたりして
笑顔じゃいられない日もあるあるだね
次々と生まれてくる
"生きてる"からこそのドラマチック
キラキラな山あり谷あり 目を逸らさずに

(しゅっぱーつ！)
心・技・体でドンドンストップ！
できること全部 挑戦中(GO、GOっ！！)
(しゅっぱーつ！)
チェックワンツー！るんっ るんっ るんっ
脇目も振らず 満喫中(GO、GOっ！！)

想像できることは(叶えられるってこと)
ずっと輝く夢を(見続けられるように)
きみへ届け続けられるように
成長し続ける物語こそ「アイドル」なんだね

曇りのち晴れ すぐ嵐っ？！
予測できない空模様でも
駆け抜け 進み続けてゆくんだEveryday！
絶対諦めたくない いつだって負けない力が
わたしたちを「アイドル」にしてゆくんだね
待ってて 逢いにゆくから
そのための一歩を踏み出して